Добрый день, дорогие друзья, дорогие экстрасенсы, дорогие зрители.
Мы начинаем вторую битву пятого сезона на Империя Икс.
Сегодня на наш турнир мы отобрали четыре команды, а это именно 20 специалистов нашего эзотерического мира.
И каждая из команд будет биться в новом сезоне.
Друзья, перед вами, вы не видите, да, фотографии.
Вам нужно будет, за то время, которое мы вам дадим, 2 минуты, вы должны будете определить, кто жив, кто мертв, мужчина или женщина.
Вы за фотографии не заходите. Готовы? Отлично. Время пошло.
Без ощущения мужчина идет живая энергия. Знаете, такое ощущение, что я как будто маски на себя одеваю разные.
Одно-второе, может быть, это архитект какой-то, потому что...
Жив.
Да, это живой человек. Отлично, да.
Сергей, Сергей, что вы чувствуете?
Я чувствую, что здесь не живая энергия.
Это мужчина или женщина?
Женщина, по ощущениям.
Как живая женщина?
Не знаю еще. Надо посмотреть. Если внешне, скорее всего, симпатичная, да.
Да, вот здесь тоже идет холод, мне кажется, как вот отсюда, как отсюда. Вот здесь будет шмотка.
Хорошо. Вот минута уже прошла. Встаньте кто-нибудь возле мертвого человека и развернитесь лицом к зрителю.
Здесь я ощущаю мертвого человека, но здесь такое ощущение, что плотное телосложение, но это более женская энергия.
Стоп. Мужчина, разворачивайтесь.
Мужчина, дальше здесь все. Стоп.
Живой мужчина.
Нет, там женщина.
Живой, живой.
Следующая.
Громко говорите, пожалуйста.
Оля, громко говори.
Живой.
Я бы сказала женщина.
Женщина живая.
Стоп.
Теперь мы жались.
Мужчина.
Мертвый мужчина.
Мужчина или женщина?
Мужчина.
Мертвый мужчина.
Мертвый.
Итак, уважаемые экстрасенсы, вам нужно будет определить, кто на этих фотографиях мужчина, женщина, мертвый или живый.
Время на задание ровно две минуты. Готовы? Время пошло.
Время пошло.
Я только слово чувствую.
Мне кажется, здесь женщина живая.
Вот здесь тоже женщина живая.
У него есть какая-то очень сильная связь, там несколько фотографий мелькают.
Сейчас скажу кто. Жанна Фриске, Задорнов, Хворостовский.
Вот, по-моему, вот так. Я вижу человек один на фотографии сейчас.
Энергетика мужская, энергетика темная, значит, вероятнее всего мертвый.
Ну, они все мертвые.
А, у них общее то, что у них из-за родового проклятия, резонансово-группового, у них онкология случилась, и они не смогли.
Без здоровья. Без здоровья.
Оля, что вы чувствуете?
Я чувствую, что здесь мертвый мужчина, что энергетика.
Аня, что вы чувствуете? Что говорят каждый ваш?
Мне кажется, вот что посередине, он точно мертвый.
Да, тут мужчина.
Здесь женщина.
И она мертвая.
А здесь вот, да, кажется, что живая женщина в полном расцвете сил.
Вот так.
Ну, ваше время уже поспорили к концу, я считаю до десяти.
Раз, два, три, четыре.
Время закончилось.
Пять.
Оля, выбирайте, кто будет выносить вердикт этому заданию.
Давайте попробуем выносить в этом задании вердикт.
Вот. Александр, давайте.
Так, ну, вот здесь я вижу вроде как живого мужчину.
Ну, у него аура не очень хорошо светится, но вроде как, да.
Здесь я...
Мертвый мужчина.
Нет, живой, живой. Мне кажется, живой, да.
А здесь я видел ауру ребенка, светящуюся, да и я не могу понять, почему.
Женщина.
Живая.
Да, скажите, мужчина-мертвый.
Да, странно.
Так.
Ну, здесь вот мертвый, я сказал, вероятность мужчины мертвых.
Мне кажется, что даже, ну, кто-то связан с онкологией там было, я не знаю.
Вероятность мужчин, либо затотов, либо хворостовских, ну, не знаю.
Вот так.
Вот.
Вроде светлая.
Вроде живая.
А как, живая-мертвая?
Ну, вроде живая.
Живая-мертвая.
Ладно, мертвая.
Но светлая.
Скажите что-нибудь, давай.
Как сказали про этот триометр, женщина довольно-таки крепкая и в самом расцвете сил.
Это Александр Володя.
Лорд Цыповцев, вы участвовали в конкурсе, в котором вы должны были определить, мертвый человек или живой, и его пол.
Расскажите, с какими трудностями вы столкнулись и как это происходило, за счет чего, что вы подключали для того, чтобы определить?
Ну, я работаю голыми руками, через свои чувства, ощущения, желания, образы, как говорится.
Вот.
Там хита в чем?
Жюри, девушка в красном платье сидела, говорила, что там это очень просто как бы определить, это базовые способности.
Но нужно понимать, что есть мужчины с женской энергетикой, есть женщины с мужской энергетикой,
есть души живые, но с мертвыми телами есть тела живые с мертвыми душами, ну, зомби, так называемые.
Вот.
Так что там не четыре варианта, там их во много раз больше кратно, поэтому вот этот вариант, собственно, и подвел.
Я же смотрю суть объекта, а не иллюзию.
Это если смотреть иллюзию, да, можно посмотреть, женщина или мужчина.
А если вдаваться в суть, сразу видно, что и аура не та, и то не сё.
Я смотрю – тёмная аура.
Вот.
Я говорю, значит, мёртв.
Но тёмная аура бывает у алкоголиков, у наркоманов, у самоубийц, у тех, у тех третьих, пятых, десятых.
Они вроде бы как тела ходят, но души мёртвые.
Поэтому я говорю, что мёртвый человек.
Он говорит, живее всех живых.
Ни хрена подобного.
Выиграли, да, конкурс, которого нужно было определить – пол и жив или мёртвый человек.
Вы с успехом прошли.
Можете рассказать, как это у вас получилось и что вы использовали?
Дело в том, что мы на этот конкурс готовились прям специально.
У нас готовили 50 конвертов, и каждый принёс своего какого-то либо родственника, либо друга, о котором мы знаем всё.
И, соответственно, были друзья и мёртвые, соответственно, да, и живые.
И вот мы тренировались, и у нас вот именно благодаря тому, что мы каждый…
Знаете, вот как конвейер.
Вот нас садилось пять человек, да, и не только мы пять человек, но ещё ученики Альбина Михайловны.
И вот мы просто передавали конверты друг к другу,
и вот прямо буквально за несколько секунд сразу считали – жив, мёртв, жив.
И себе записывали статистику.
Потом, когда мы эти конверты открывали, у нас были очень хорошие результаты.
То есть мы сразу понимали, где мы ошиблись, как бы смотрели, где мы вот…
Что щёлкнуло, что было немножко не так.
А так, в принципе, вот к этому конкурсу мы прям готовились очень хорошо.
Что Вы чувствовали вот в этот момент?
Можете поделиться?
Вот именно ощущения и как Вы это чувствовали, что там живой, мёртвый?
Вы знаете, опять-таки, это я умею визуализировать.
То есть вот я руки поднесла и вот для себя определяю – мужчина, женщина.
Вот сразу идёт образ, значит, женщина, допустим.
А живой, мёртвый, Вы знаете, это всё-таки в руках.
Это через руки чувствуется.
Либо это будет тёплая энергия, либо это будет холодная такая стреляющая энергия.
Следующее задание называется «Художник».
Мы будем вызывать поочерёдно каждую из команд.
Для каждой команды мы поставим три картины на стол.
Держа копию в руках, Вы можете с ней взаимодействовать.
Какая картина, которая у Вас в руках, Вам нужно найти подлинник этой картины среди трёх.
Всё очень просто.
Убедительная просьба.
Экстрасенсы, встаём за картины, чтобы зрители и представители жюри всё видели.
Готовы?
Команда «Магический круг», прошу Вас к столу.
Это не то, о чём Вы подумали.
Итак, Татьяна, отдаю эту картину Вам.
Это копия одной из картин.
Ваша задача — найти ту самую картину.
Время на выполнение данного задания ровно две минуты.
Вы готовы?
Итак, время пошло.
Что Вы чувствуете, Татьяна?
Чувствую, но пока не скажу.
Отлично.
Константин, может быть, Вы что об этом скажете?
Пока вспомните.
Ладно, смотрите, пока вспомните.
Смотрите, время идёт.
Первая минута у нас заканчивается.
Да, есть что сказать?
Вторая минута пошла.
Если Вы готовы, мы можем время остановить.
Готовы?
Отлично, время останавливается.
Итак, Татьяна, кто будет идти?
На середине все совпали.
Итак, друзья, все разрушили, да?
Средняя картина.
А я попрошу, собственно,
по вашему нагладе смерть,
я приглашаю сюда создателя этих шедевров.
Алексей Смирнов, по вашему нагладе смерть.
Алексей, собственно, и концерт этих произведений.
Итак, давайте начнём с первой, наверное, да?
Или с последней.
Итак, открываем.
Открываем.
Аплодисменты, друзья.
Аплодисменты.
Так.
Все вернутся, мы откроем последний.
Ну что, друзья мои?
Татьяна, покажите.
Покажите, да?
Нет.
Нет, вы правы, вы догадались, смотрите.
Средняя картина, браво.
Магия, что это?
Магия — это саморазвитие,
это познание всех глубин самого себя.
Магия — это когда ты пробуждаешь все свои ресурсы
и используешь для своего блага
и для блага других людей.
То есть ты творишь свою реальность.
Мы как в матрице, грубо говоря.
А что для вас магия сейчас?
Вы практикуете?
Конечно.
Магия — это, можно сказать, жизнь.
В каждом своем движении, в каждом дне
ты в любом случае используешь магию.
Магия общения, магия поведения.
Когда ты встаешь, просыпаешься,
хочешь, чтобы день прошел хорошо,
ты встаешь, улыбаешься,
благодаришь, кто-то благодарит Бога, да,
кто-то благодарит солнце, что оно светит сегодня,
и ты уже себе задаешь какие-то такие наставления о том,
что сегодняшний день пройдет круто.
Ты сам себе его визуализируешь, придумываешь,
и действительно он проходит так, как тебе нужно.
В том-то и есть суть магии, что свои эмоции,
свои эмоции, свои желания нужно правильно формулировать,
а свои эмоции правильно контролировать.
Магия для людей — это то, что ими не познано,
и то, на что, может быть, они пока не обращают внимание,
не видят, не слышат и не чувствуют.
Это магия.
Те люди, которые сенсорят,
те люди, которые занимаются тонкими энергиями,
для них эта магия уже такая рабочая.
Это то, чем они управляют, чем они занимаются,
в чем они профессионалы.
Поэтому магия для обыденного сознания — это секреты.
Магия для научного сознания — это такие же секреты.
Это наградник реального восприятия обычного человека.
В первую очередь для меня магия — это наука, это физика.
Любой энергообмен — это физический обмен.
Если мы не знаем науку, то смысла целоваться в магию нет.
То, что это инструмент, реально существующий
через развитие человека многие сотни тысяч лет — это факт.
Наука это подтверждён.
Другое дело, что наука чурается лишь потому,
что нет чёткой методики его обучения и контроля ситуации.
И, естественно, чёткой методики достоверности.
Хотя достоверность сейчас уже приближается к 93%,
но, тем не менее, ждут аппаратность,
и ещё наука этим занимается.
Но это существует.
Я думаю, что это такое некоторое волшебство,
но связанное с магнетизмом.
У каждого человека есть своя какая-то энергия внутренняя.
У артистов она очень сильная,
поэтому они умеют с толпой
очень сразу же взаимодействовать с своей энергией.
Я раскладываю иногда тара по серьёзным каким-то случаям,
чтобы прямо наперёд понимать,
есть ли смысл куда-то ехать или нет.
У меня были действительно такие случаи,
когда я доверяю картам,
что они мне чётко скажут,
стоит или не стоит что-то делать.
И, на самом деле, я часто убеждаюсь в том,
что они действительно говорят правду.
Это удивительно,
но я считаю, что это всё-таки определённая часть магии.
И она работает именно в руках человека,
который в это верит.
Мысли как-то материальны.
Потому что если ты во что-то очень сильно веришь,
как бы даже сказать,
оно действительно может сбываться.
Задание называется «Суду».
Итак, команда, готова?
Время на задание ровно две минуты.
Время. Пошёл!
Интересно.
Это шуршучие скульптуры?
Ну, во-первых, ещё может быть там тёмное ауру.
Интересно, что с ним может быть.
И сегодня были тоже шуршучие скульптуры?
Да, здесь...
У меня такое ощущение, что здесь
могут быть тёмные,
но они шуршащие, яркие,
как будто такая бумага.
Прибираешь руками, она шуршит.
Но в этой бумаге что-то есть.
Такое ощущение, что в ней что-то пахнет.
Там что-то какие-то глины.
И они сладкие.
Отлично. Время прошло.
Время закончилось.
Ольга, кто будет отвечать?
Отвечает у нас Ольга, капитан команды.
Что-то такое, что человеку должно быть вкусно,
сладко, оно пахнет.
Запах такой странный.
Здесь запах как будто мятые.
Арбуза, клубники, банана смешанные.
Есть какие-то, как я уже говорила,
есть какие-то как будто шуршащие бумажки.
Два слова. Что находится в сумку?
Давайте два слова.
Значит, в сумку находится еда.
Съедобная это точно?
Вкусная, сладкая, с запахом, твердая.
Это скорее всего конфеты,
леденцы с начинкой, с фруктовой начинкой.
Поймите это.
Медленно. И смотрим, что там.
Берегите головы.
Что? Конфеты.
Показывайте.
Конфеты.
А какие конфеты? Шоколадные, нет?
Какие у вас же там конфеты?
Там абсолютно разные конфеты.
Даже есть чипачучи.
Ну, теперь по!
Вы как-то специально настраивались на эту игру?
Как-то готовились? Какая была подготовка?
На самом деле я специально не настраивалась,
поскольку я практик, и у меня личные приемы,
и онлайн я людей консультирую, ко мне обращаются ежедневно.
Поэтому для меня это на самом деле в рамках,
как мои обычные работы.
Специально ничего не делала, обряды не проводила,
ничего не привлекала.
Подготавливались как мы?
Мы просто тренировались, отгадывали цвета,
какие фотографии на конвертах отгадывали,
сами себя тренировали.
Расскажите ещё про взаимодействие в команде.
Вы как-то вместе договариваетесь,
вы друг друга слышите и чувствуете.
Как это происходит на энергетическом уровне?
У нас единое сознание, мы чувствуем каждого.
Мы работаем в потоке и даём верные ответы.
Нам главное — ощутить.
Мы прислушиваемся к каждому,
потому что мнение каждого важно.
Мы как представители той или иной силы.
Я, например, представитель тёмной силы.
Таня Бородулина — представительница богини смерти.
То есть встречаются представители,
обсуждают между собой и выносят вердикт.
Каждый хорош в своём.
Нет слабых магов, я так считаю.
Мы фактически каждый день собирались с нашей командой
и обязательно тренировались.
Потому что не будешь тренироваться,
не получишь того результата, что мы получили.
Вы сами видели, мы 5 из 5.
Мы увидели, как бы всё работает.
Потому что работа — это именно сплочённость.
Именно сплочённость, где каждый мастер поддерживает другого.
И если какой-то мастер не согласен с чем-то,
то другой, допустим, Оля скажет,
вот тут я не вижу, мне кажется, что другая энергетика.
Давайте посмотрим, что здесь будет.
И поэтому без тренировок никак ни в коем случае нельзя.
Тренировки должны быть и будут всегда.
Было заметно, что вы проводили какой-то ритуал командный.
Что это было?
Это ритуал на победу.
Естественно, да, мы хотим победить,
мы обращаемся к высшим силам,
чтобы они послали нам Знания,
чтобы они нам удачу ту же самую послали.
Вот поэтому мы делали этот ритуал.
Каждый, даже сидя дома, читал какие-то заговоры
на силу, на защиту от соперника.
Ну, как бы оградиться от пробоев.
Вот сегодня две девочки наши едва не опоздали.
Даже опоздали.
Из команды у нас пять человек, две девочки опоздали.
И мы уже думали, всё, чистой силой не дремлеть.
Начали быстренько сжечь свечи, молиться за столом,
потому что задержалась даже съёмка.
Вот, как не верить.
Конечно, мы готовились, даже вчера ритуалили.
Можете поделиться.
К сожалению, настоящие ритуалы,
мощные, мы не можем снимать на видео
и тоже поделиться только в двух словах.
Не хочется никого пугать, пришлось делать чистку
и отправить назад всё то, что делали нам конкуренты.
То есть, в преддверии этой битвы
уже началась какая-то схватка на другом уровне.
Да, так и было.
И мы постарались выстоять,
и сегодня будем тоже биться до последнего.
Во-первых, мы очень сильно и много тренировались,
практически каждый день, ежедневно.
Ну, и нарабатывая все эти навыки,
наверное, мы пришли к этому.
И при всём при том, мы всё-таки команда.
Мы работаем все вместе, Магия Водолея,
и уже на протяжении нескольких лет
мы чувствуем друг друга,
все праздники все вместе,
обучение всё вместе происходит.
Существует у Магии Водолея какая-то своя связь
и за счёт чего она образуется?
Ну, во-первых, да, мы работаем все в одном месте.
То есть, у нас есть конкретно центр Магии Водолея,
соответственно, у нас один общий Грегор.
Мы работаем там как мастера,
и, соответственно, мы тоже наполняем этот Грегор своей энергией.
А когда мы настраиваемся на командную работу,
естественно, мы же сцепляем руки,
мы пропускаем энергию между всеми.
Сегодня всё было очень спонтанно,
и удалось использовать не очень много атрибутики,
даже карты Торо, которые мы в прошлый раз
не выпускали из рук,
сегодня практически лежали на столе.
Я себе уже, не знаю, несколько дней назад
предсказал победу нашей команде,
сделал публичное заявление на своей странице,
так что мне волноваться было не о чем.
То есть, будут у меня атрибуты или нет, я знал, что мы идем на победу.
Перед вами сидят люди из преступного мира,
у кого на рюкзаке находится оружие.
Оружие не имеет значения.
Оно холодное оружие, или огнестрельное,
или осколочно-взрывательное.
Самый главный факт найти экстрасенса
того человека,
к которому мы подложили,
они даже не знают,
что находится в их рюкзаке.
Ваша задача найти это оружие.
У вас находятся квадратики.
Красные, зеленые, белые, синие.
Вы отдаете тот или иной цвет
тому человеку, который считает,
что у него есть оружие.
В сумках не говорится.
Вы просто отдаете квадратик
тому человеку, который считает,
что он является преступником.
Они не знают,
что у них лежит в рюкзаке оружие.
Вы знаете, вы будете правы,
если вы все три квадратика
отдадите тем людям, у которых нет оружия.
Вы также получите за это бал.
Но бал можно получить буквально за одно оружие,
которое будет найдено в их рюкзаках.
Мы почему специально сделали так?
Для того, чтобы люди не испытывали в глазах страх,
что у них находится то или иное оружие.
Ваше время заканчивается.
У вас есть шпаргалка.
Время заканчивается.
Кто раздается?
Альбина.
Все, ребята, сядьте на место.
Сядьте на место.
Альбина, раздайте.
Это преступник.
Не надо насилия раздавать.
Мы говорим просто, у кого есть.
Вот здесь в сумке тоже имеется что-то,
но я бы сказала, что это не стреляет.
Вот здесь я вообще ничего не чувствую.
Оружие, я не говорю, что стреляет.
Я сказал, что криминальное оружие,
за которое стреляют в тюрьму.
Кого вы положили?
Я положила вот сюда не криминальное,
я положила вот сюда не криминальное.
Все, вы подписались на свое место.
Вы отметили?
Вот теперь хотите вы верите в экстрасенсов,
не хотите вы верите.
Но то, что вы сейчас увидите,
вы просто сами поразитесь.
Лидия,
я знаю лишь одно место,
где завожил я сам.
И еще раз повторюсь.
Хотите вы верите вы,
хотите вы не верите,
но все команды,
ни одна команда не ошиблась.
Лидию хочешь проверить?
Давай, только быстро, я тебя доведу.
15 секунд.
Все, хорошо.
Это была самая быстрая работа.
Вы пользуетесь против соперников?
На самом деле, скажу честно, да.
Здесь каждый магичит на друг друга,
каждый ставит защиты.
И знаете, есть такой момент,
что это битва,
и здесь все методы хороши.
Да, я магичу, все магичат,
я в этом уверен.
Мы все на друг друга морги ставим.
Я, например, нашел верный ответ.
Я не могу определиться, куда.
Мне Духи говорят одно,
а мое сознание говорит другое.
То есть меня уже путают.
Я пытаюсь распутаться
и даю верный ответ.
А так, довольно-таки,
битва не такая тяжелая сегодня.
Я не чувствую, что здесь
как-то все так жестко проходит.
Здесь как-то более спокойно
по сравнению с прошлой битвой.
На прошлой битве это был треш.
Даже для меня.
Это от участников зависит?
То есть меньше чего-то используют против вас?
Это зависит от того,
какие участники.
Может быть такая команда
чернушников жестких,
прям таких жестких практиков,
которые дадут всем люлей,
15 экстрасенсам.
Ну, не знаю.
Я не чувствую сегодня, что здесь
какие-то жесткие боевые магии есть,
чтобы что-то перекрывать.
Если ты не защищен, значит,
ты подвержен нападениям, соответственно,
ты как бы выходишь из строя энергетически,
и ты уже не знаешь, то ли себя защищать,
то ли команду, то ли
надо тут почиститься, то ли что сделать.
Поэтому, конечно, надо быть всегда защищенным.
То есть
все стараются вывести
других из равновесия,
из чувства собранности
ради победы?
Конечно. А это, в принципе,
и в жизни, и в магии.
Если ты человека выводишь на эмоции,
значит, нужно уже понять и сказать,
что ты уже одержал победу.
Вы знаете, защиту всегда надо.
И не только, когда идешь.
И даже должна она быть в доме.
Молитва, защита,
Бог наш,
она всегда должна присутствовать.
Когда готовились к сегодняшнему мероприятию,
как обычно, использовали какую-то защиту?
Это обязательно, потому что
да, тут надо это делать.
А что именно? Можете поделиться?
Ритуалы. Ритуалы ровные.
А это была
именно командная работа,
или каждый свою выставлял?
Командная. Мы все равно вместе.
А скажите, пожалуйста,
когда готовились к этому мероприятию,
использовали какие-то защиты
при подготовке?
Ну, когда, да, приехал, я
сделал себе полную коррекцию,
поднялся на 12 духовный ранг,
все четко, почистил
энергетику этого помещения.
Ну, поработал, да,
в общем. Часа около ушло.
Ну, а насчет защиты, действительно,
каждая команда здесь,
я вам уже сказала, сильная, да,
вот, и
каждый старается где-то что-то сделать
неуязвимое такое, чтобы помешать своей команде.
Но мы на данном этапе не
занимаемся, как бы, вредительством другим командам,
мы просто ставим вокруг себя определенный
магический щит, но мы не будем об этом, как бы,
много говорить. Это какой-то
командный щит, или
каждый выставил свой? Нет, именно командный.
Именно командный, потому что
мы работаем именно командой, а никак по-другому.
В любом мероприятии, если,
допустим, каждый мастер работает сам по себе,
да, вот у нас в центре
Магия Водолея, мы работаем каждый сам по себе,
но это считается, мы работаем в общем
эгрегоре, и в эгрегоре Магия Водолея.
То есть, в этом эгрегоре каждый
мастер, который работает у нас
в центре, он уже находится в эгрегоре защите.
А я думаю, что
на любом магическом мероприятии
нужно включать определенную
защиту, да, потому что
потоки очень сильные, это чувствуют
все. Многим, кто посещает такие
магические мероприятия, потом
не очень хорошо по самочувствию. Идет
такое неосознанное, никто не хочет
особо причинить вреда, но из-за того, что
сильные энергии организм
человеческий не выдерживает. Мне это не страшно,
потому что я более 40 лет
практикую, я уже такая
по плотности недосягаемая, но
всем, конечно, надо как-то
беречь свою энергетику на таких мероприятиях.
Но у каждой команды
ведь есть свои такие штучки, которые
перед битвой все равно ставятся
ритуалы, соответственно, мы тоже проводили
определенный ритуал.
Использовали ли вы какую-то защиту,
может быть, в команде или лично вы?
Я, конечно, использовала,
но дело в том, что
на нашего капитана
было оказано очень сильное
магическое воздействие. Я
без проса
и просьбы никого не могу
чистить, поэтому вот
как смогли, справились.
Но вы
видели, что
в начале поединка
были действительно реальные трудности.
Поэтому, ну что ж,
пришлось прямо вот
в процессе делать чистку,
человеку помогать.
Это воздействие
от соперников, от других команд, да?
Да, это воздействие
от соперников. Ну что ж,
я считаю, что нужно
пользоваться всеми методами, всеми
подарами. Если человек может, то почему бы и нет?
Себя я
защитила, но
я не могу брать ответственность
на себя
за всех членов
команды. Они взрослые люди,
у них своя
голова на плечах.
Зайдите в двух комнатах,
15 членов, любых.
Кто организовал себя?
Кристина?
Давай сюда.
А у тебя это
птица настоящая?
А кто это?
Она сама его убила?
Давай, садись сюда.
Кто самый?
Вам нужно будет говорить
то, что я мужчина, женщина,
в чем она одета,
примерный возраст.
Буквально
в течение
одной-двух лет.
Испытание
началось. Что вы
чувствуете за дверью?
Мощная мужская энергия.
Сколько?
Мужчина, женщина,
один мужчина,
два мужчины.
А вот сколько?
У меня
несколько.
Сколько?
На что 15?
Максимум.
2,
3,
4,
5,
6,
7,
8,
9,
19,
20,
21,
22,
23,
24,
25,
26,
27,
28,
29,
30,
32,
33,
34,
35,
41,
42,
43,
44,
45,
46,
47,
48,
49,
52,
59,
60,
61,
64,
65,
66,
72,
73,
74,
75,
76,
77,
78,
79,
80,
81,
82,
83,
84,
85,
86,
88,
89,
90,
91,
94,
96,
100,
20,
работает как раз таки в восточной технике вот он настраивается таким образом
ну а вот Алла с колокольчиком тоже как бы пробивает канал скажем так для того
чтобы знания приходили именно нам меня Владислав очень удивил на предыдущей
игре когда он очень четко и правильно помните там где было да один единственный
да ответил на все вопросы поэтому ну это его индивидуальная настройка вот мне
достаточно знаете как бы вот просто побыть в круге своей команды да для того
чтобы настраиваться на результат хороший здесь у меня стоит свеча богини геккаты
алтарная свеча я на ней кстати уже по ритуалила сожгла вольт врага вы
спрашивали что я делала для раскрытия путей собственно вот эти вот четкие тоже
22 черепка символ защиты рода там я работаю с картами 2 и у меня так сказать
собой целый арсенал и 2 колоды карты не кромантические специальные есть также
скатерти это магические скатерти которые дела вы спрашивали вот про алтарь вот мой
алтарь на натуральной коже вот это все сделано руками и напитаны энергиями в
том числе не побоюсь вам выдать тайну кровью моей кровью из пальчика конечно для того
чтобы это было место силы и работа вот здесь вот такой красивый планетарный квадрат
тоже артефакт это квадрат планеты плутон и свеча духозащиты тут еще присутствует такая вот
волшебная бутылочка на самом деле до бутылочка с ромом которые никто не будет пить кроме
мертвых я их буду призывать и на защиту и для того чтобы они давали информацию вот такой
тоже маленький лайфхак мертвых надо угощать они любят угощение до сколько лет назад была свадьба
у невесты есть ли дети и если среди мужчин здесь сидящих муж невесты все очень просто нужно
ответить на всего лишь на три вопроса сколько лет назад была свадьба у невесты есть ли дети и
если среди мужчин муж невесты время на задание ровно 2 минуты
время вышло да время вышло внимание внимание бери говорите когда она вышла
сколько лет назад
3 вопроса
быстро
сколько лет назад
дети
детей
двое двое муж есть нет
Ухожу.
Понятно. Как вас зовут?
Екатерина. Она находится с супругом.
У нее...
У нее двое детей.
Когда была свадьба?
Шесть лет тому назад.
На дети с супругой выступили?
Разведенка.
Сколько лет назад свадьба?
Сколько лет назад была свадьба?
Три года назад.
Как сейчас...
Разведенка, значит, можно менять. Дети?
Есть. Ребенок есть.
Хорошо. Идем дальше.
Сколько лет назад была свадьба?
Не знаю.
Разведенка.
Разведенка. Дети?
Сколько лет назад была свадьба?
Десять лет назад.
Десять лет назад, да.
Дети?
Есть.
Разведенка, значит, можно менять.
Как вас зовут?
Не пойму никак.
Не замужем.
Дети?
Ребенок.
Не замужем.
Как вас зовут?
Юля.
Расскажите про Юлю.
Юлечка
замужем
и супруг здесь.
Найдите супруга.
А дети есть у Юли?
Да.
Ясно.
Мужа найдите.
Хорошо.
Остановитесь.
У меня есть
небольшая
энергия сейчас.
Я припеваюсь.
Кто стоит здесь,
у меня еще
на этого молодого человека путается.
Они вдвоем путаются.
Вот у меня.
Либо этот молодой человек,
либо этот.
Раз.
Два.
первое, что мы делаем.
Первое, что мы делаем.
Это ваш муж?
Нет.
Не отметили.
Дальше.
Садитесь на свои места.
Скажите, с какими
сложностями вы столкнулись?
Путалось
очень, потому что
там много женщин,
они в паре, но не
официальный брак, потому что
у русских людей он
штампом, у них
есть половина. Я это чувствую, что
половина есть, но
задают вопрос.
Женат, не женат?
Я вижу, что
супруг есть.
Муж молодой человек, но в паре.
Не одиночка.
Заняние не показалось, что у нас
слишком сложное?
Я считаю, что нет. Не показалось
сложным, когда команда
собрана, и в принципе
можно уже понимать, кто
на что горазд, кто что может.
Поэтому, в принципе, если ты распределяешь,
что один отвечает, а другие совещаются,
то, конечно же, задание
получается выполненным.
Просто нужно собираться энергетически
заранее. Как вам
сегодняшняя битва? На самом деле
сегодня немножко потяжелее,
потому что команды сегодня
более сильные.
На прошлой битве сильная команда
была «Перекрестков миров», очень
сильная команда, и сейчас
тоже команды собрались более сплоченные.
Но сегодня
я бы сказала так.
Очень хорошо, что мы
тем же составом работаем.
Не могу не ответить,
что мы опять на «Империи Икс»,
меня это очень радует.
Благодаря Милюхину и Светлане.
Но насчет
прохождения испытаний
тяжело было проходить испытания
невесты, на самом деле, потому что
девушки фактически все были
замужем. И посмотреть,
кто на данный момент
находится в отношениях, а кто
находится в разводе,
это немножко тяжело. Да, я
увидела пару, где именно
мужчина и нашла мужчину
в зале, скажем так, этой женщине.
Но со второй девушкой
немножко ошиблась, не смогла
найти невесту. Ну а так фактически
всем девочкам сказала то, что действительно
у них есть. Сейчас был конкурс, да?
Конкурс с невестами. Был ли он для вас сложным?
Конкурс
был довольно-таки сложным, на самом деле,
потому что 8 невест
и 3 минуты.
Одного человека я диагностирую
минут 30.
Представьте, каково это
разделиться, быстро информацию
получать. А это довольно-таки
долгий процесс. Сначала мы должны
сосредоточиться, настроиться на
каждого человека.
А здесь нам надо было максимально всё быстро
делать. И это так сложно.
Были трудности, да,
как раз вот с этим. А как вот
вы сказали, что вы получаете
информацию от кого? От своих помощников?
Как она к вам приходит, эта информация?
Информация приходит
по-разному. Бывают бесы,
мне шепчут на ухо.
Бывает то, что планетарная
энергия в поток бывает.
Просто открывается поток по-разному.
Также у меня есть
служение
Архангела,
ну не совсем служение, покровительствует
мне. И они могут мне
передавать ответы.
И, конечно же,
этот вот красавчик, он
всегда щедрый на информацию.
У каждого мага есть
канал информационный.
Допустим, родовой канал. Помогают
предки кому-то. Кому-то помогают
покровители. Кому-то
помогает божество. Мне, например,
помогает дьявол.
Мне помогают бесы,
мои духи-помощники.
Я медитировал в начале своего пути
и нарабатывал этот канал связи с ними.
А затем уже я
начинал ритуальную практику.
То есть возжигал свечи, читал
определенные заговоры,
подключался к их силе. Я нарабатывал
с ними как отношения.
Как и с людьми отношения.
Дружеские такие. И друзья
всегда придут на помощь. Хорошие друзья.
Задание на самом деле
очень интересное, но в то же время очень
сложное. Объясню почему. Потому что
мало времени. Я вот конкретно
работаю с людьми, но очень
много энергетик и, конечно, хочется
побольше времени, чтобы на это задание
было выделено. Очень много. Сложно
только в том, что много было людей
в этом задании и мало было времени. А так
очень интересно. Вообще обычно
я просматриваю. То есть я работаю
я ясновидящая. Я именно
работаю энергетически. То есть вот обычно
для меня там либо вход, а либо человек
конкретный нужен. И я задаю вопросы,
человек отвечает. Но тоже все
на энергетическом уровне. То есть
я работаю именно так.
Какие сложности у вас были при выполнении этого
задания? Ну, на самом деле
очень много вопросов, очень много людей.
Да, семь человек. И
слишком мало времени
на три вопроса ответить.
И нас команда. То есть это
сложно все в одну кучку собрать за
такое короткое время. Это не в кабинете сидишь
работаешь. Моя приятельница
Юля позвала меня на
этот проект. Так как знала, что я
была замужем, у меня осталось платьишко.
Скажите, ну вот
каково это было
быть в роли невесты?
Знаете, очень необычно. Потому что
когда тебе пронзительно
смотрят в глаза
куча разных незнакомых людей.
Внутри немного все переворачивается,
передергивает. Но
в принципе я так поняла, что все экстрасенсы
достаточно добрые и несут
позитивную энергию. По крайней мере ни от кого
ничего, никакого злого
умысла я не почувствовала.
Да, из четырех команд меня угадала только
одна. Вот эта команда. Я забыла,
как она называется. Круги магии, по-моему.
Да, мне очень понравилось, потому что
каждый из этой команды, кто подходил ко мне,
сходу считывал про меня правильную информацию.
Ну, я
не настолько сенс,
насколько обычно это
считают, делают. Я
все-таки корректор.
Это более высокий ранг.
Потому что посмотреть одно, а исправить
другое. И если честно
говоря, 20 секунд на один вопрос
это очень мало. Ну смотри, там
3 минуты мы делаем, получается,
на 16 человек, ну, участников.
И каждому нужно задать по сути
3 вопроса, как минимум. А то и по 5.
Вот считай, сколько получается.
Ну, это очень мало.
Настройки с человеком требуется
в среднем от 5 до 15 минут.
В зависимости от различных
условий. И, ну,
очень мало времени.
Будь у меня условно час,
я бы все бы рассказал бы,
по всем блокам бы прошелся,
что где вижу, и я бы все бы нормально
рассказал. Вероятнее всего, даже
эти феромонные каналы бы нашел, которые
между теми, кто занимался любовью
идут. Вот, да, это вот
за 3 минуты это нет.
Ну, я рассказал девушкам
по АУРе, в принципе, посмотрел
общую АРУ. Ну,
запроса-то особого такого не было.
Поэтому настроиться на конкретную
сферу жизни было, так сказать,
непонятно. Вот. Поэтому
смотрел вообще общую
картину. Вот. Рассказал. Было
2 девушки. У них интересно
было. Они как сестры
отзеркальные. У них такая темная
вуаль была вот такая треугольная.
Каковы были ваши ощущения?
А они прям вот так пронзительно
в глаза вот смотрели все.
Прям выходили.
Считывали так.
Что вы
чувствовали в этот момент?
Не знаю.
Какое-то умиротворение, наверное.
Спокойствие.
А как вы сейчас себя чувствуете?
Потому что я смотрю, у вас так
немножечко как будто затуманено.
Ну, мне легче стало.
Мне подошли вот так как-то голову вот это все
вправили. Хорошо, да.
Но ощущения
более
позитивные, чем негативные?
Атмосферные.
Атмосферные. Кто-то из
экстрасенсов угадал,
что вы не замужем. Поделитесь,
пожалуйста. Да, вот самое, когда
первая команда была,
там мне женщина прям сказала
вот прям все она вот такая
четко.
А вот когда вы
проходили конкурс невесты,
использовались какие-то атрибуты
или это чисто какие-то
экстрасенсорные способности?
Нет, вот вы видели, я не использовала
атрибутику, я работала рукой.
Именно пропускала через себя
энергию этих невест.
Даже через некоторых невест я видела заболевания
определенные, но потом я им озвучила.
Здесь я не использовала никакие
магические атрибутики.
Атрибутики мы используем, да, вот вы видели,
там на данный момент мы занимались
вот, жмем лавровый листочек,
заговариваем. Лавра – это победа,
это удача. То есть и пропускаем
через каждого мастера. Каждый мастер наговаривает
свои определенные туда слова,
чтобы здесь нам вот победить.
Мы это стараемся. А при невестах
нет, мы именно то, что я чувствую,
пропускаю через себя, то, что я чувствую
на своих чакрах, именно ощущения.
И вот поэтому мы так вот говорили.
В первую очередь, допустим, я лично
занимаюсь энергопрактиками.
Это чистая энергия, да, ты берешь
человека, ты его сканируешь, ты видишь, где у него
проблемы, ты чувствуешь это.
И человек, соответственно, тоже
создается биополе,
которое есть у каждого человека. И там,
где пробоины, ты их просто чувствуешь,
видишь элементарно. Также иногда
информация приходит под человеку, что-то ему
нужно сказать. Ты подходишь и просто говоришь.
Без вопросов. Можно подойти просто к человеку
и сказать, извините, вы меня не знаете, я вас не знаю.
Но у вас то-то-то,
просто задумайтесь
либо сделайте так, и у вас все будет хорошо.
Сегодня вот один
участник из команды, он как раз ходил, то есть было
там задание найти оружие,
а он говорит, сходите, почки проверьте.
Конечно, такое происходит,
когда ты слышишь, тебе
уже становится плевать на задание.
Почему? Потому что тебе нужно сказать эту информацию человеку.
Тебе силы говорят через тебя.
Это может прийти как мысль.
Ты можешь услышать голос. У каждого
по-разному происходит. Кто-то просто видит
как сканер, видит красное
пятно у человека, и он ему начинает говорить.
А что это за силы, которые
говорят? Что за энергия? Откуда?
Это вселенская
энергия, которая всех нас с вами
создала. То, что сегодня происходило,
я бы сказал, я сейчас думаю, что это
как что-то вроде шоу,
игра какая-то. Ну, вы знаете,
как ученый посмотрел, то, что
Владимир, наш организатор
этого мероприятия,
устроил все вот эти, скажем,
экспериментальные ситуации
по исследованию. Это же своего рода
со стороны битвы экстрасенсов,
а также экспериментальные условия исследования
человека в определенных ситуациях.
И вот он, то, что он задумал,
они всецело отвечают требованиям научным
и результаты. Можно
их принимать, можно не принимать какие-то
в какой-то плоскости, но они есть,
и они дают о себе знать. Я думаю, что
этими вещами нужно заниматься.
А с другой стороны, а если брать внимание,
насколько это популистическая
вещь, не пахнет ли популизмом
или факирством, как говорили
в Библии, говорится,
бойтесь волшебников и факиров,
это не факиры, это не волшебники.
Это реальные
психосоматические, психоэнергетические
возможности человеческого
организма. Так что, это норма.
Ну, сколько будет развиваться, не знаю. Ну, если
вопрос, нужно ли это обществу, я думаю,
обществу нужно все то, чем обладает
человек для того, чтобы его развить на
более высокий уровень.
Владимир Владимирович, ну, для вас, я так понимаю, это был
чисто научный интерес? Чисто научный.
Чисто научный. Я хотел проверить,
есть ли какой-то подвох. Ну, вроде подвоха не заметят.
Чисто научный. Все искренне,
а все чистого сердца,
все открыто, вроде неподдельно
происходили эти моменты
эмоциональные, всплески, старания,
стремления к достижению вот этих там результатов.
Я думаю, что да.
Другое дело, с какой точки.
Я, конечно, с точки зрения методологии научной
проверял, ситуацию исследовал.
Да, она входит в рамки существующего
предмета, ну, который, я бы сказал,
на данном моменте
требует изучения. Такое огромное
уже теперь сообщество людей,
которые объединены одной идеей.
И какие все-таки цели перед собой ставит
Империя Х в дальнейшем? Империя Х, она
развивалась с самого
камерного проекта.
Я хочу сказать, что сам
Владимир Милюкин, да, создатель,
основатель, как я его называю, отец-основатель,
теперь у него уже это прозвище.
Он молодец.
Он очень
многих экстрасенсов, которых мы
сейчас знаем и известных
в том числе, которые участвовали
в других проектах, они
вышли именно с Империи Х.
И он дает такую
возможность людям проявить себя.
Это очень грамотный подход.
Это очень правильный подход.
Проект, он развивается, он уже стал
международным. И, соответственно,
скоро он станет
телевизионным. Действительно
было очень интересно, потому что,
как я уже говорила,
опыт командной работы
очень ценен. Именно
потому что мы все маги
индивидуалисты.
И тут мы
объединяемся, вместе решаем
задачи. В общем, это было
очень интересно. И, конечно,
я благодарна Империи Х
за такую стряску.
Буду
дальше работать над собой.
Ну, тайны, конечно,
раскрывать я не буду.
Но скажу
одно, что сегодня
по сравнению с предыдущими
битвами, сегодня команды
друг друга не били.
Сегодня они
исключительно по-доброму
относились друг к другу. Это я чувствую
всегда. И сегодня они
были настроены все на выполнение
заданий. Это было
очень классно, потому что сегодня реально
атмосфера была очень добрая.
Обычно команды собираются.
Все знают, вот эти нас сегодня
били бить. Мы
сделали сегодня ритуал на этих.
Потом на этих, на этих, на этих. И победим.
Нет. Но я знаю, что каждая
из команд
делала какой-то
ритуал. Ну, скорее всего,
я думаю, на победу точно я не знаю.
Но я знаю, что
каждая из команд делала
ритуал. Ну и, соответственно,
чей-то ритуал сработал.
Я думаю, что сработал ритуал
каждой команды, потому что все команды
остались на равном.
Кроме одной. Всего лишь один балл.
Это очень круто.
Это очень сложно.
Но скажу, что сегодня
практики, которых я
увидел впервые,
все сегодня
по отношению друг к другу были добрыми.
Каково это быть
участником такого
мероприятия и находиться в жюри?
Ну, скажу,
мне как профессиональному психологу это довольно
таки занятная ситуация. Поскольку
в свое время я работал с ныне покойной
Натальей Владимировной Бехтеревой.
И это был институт мозга
в Петербурге. И мы занимались проблемами
экстрасенсорики, энергетики.
Ну, вообще сверхъестественные. Там такие были,
как Нинель Кулагина исследовали
возможности гиперкинеза,
кинетических движений, передвижения
в пространстве предметов,
мысленное расстояние, телепатии и так далее.
И тому подобное. И в то время
как раз шел бум.
Вот этих экстрасенсов
было настолько много.
А я в то время еще у нее подрабатывал и психиатрией.
И что я иногда думал,
что страна наша куда-то с оси сошла.
А потом со временем
это все утряслося. И все-таки,
как я сегодня уже говорил,
и в спецслужбы наши применяют, и мировые
спецслужбы применяют в своих практиках,
обучая вот этими
практиками владения,
скажем,
называется это на уровне
сенсорного ощущения
окружающего мира, на уровне сенсорики.
Это к чему я хочу подвести.
То, что наука сейчас пришла к этому,
что феномены существуют,
реально существуют. Это не антинаучная
вещь. Просто мы
сейчас научно,
аппаратно не дошли до того
уровня, который бы мог измерить
вот эти самые тонкие материи,
которые способны
передавать информацию на расстояние,
то, что происходит здесь, оценивать
предмет за дверями,
все что угодно. Просто мы сейчас не можем
это оценить. Какое-то краткое резюме
как члена жюри по
сегодняшней битве.
Я хочу, чтобы эта игра продолжала
существовать и она будет существовать.
Вообще вот моя мечта,
что когда-то все маги
объединятся и сделают что-то великое,
какой-то пройдут грандиозный совместный
ритуал для нашего блага.
Я считаю, что мы должны стабилизировать
энергию, убрать очень много
негативных потоков с нашей земли
и стабилизировать так,
чтобы только благость поступала.
Я думаю, все организованно было здорово.
И вот ваше телевидение поддержало.
АЛЛАРТ-ТВ молодцы, ребята, что вы увлекаетесь
этой ситуацией. То, что вы
некоторые вещи общества...
А то сейчас включу телевизор и я
посчитал для прикола, для интереса.
За неделю был в отпуске
и за неделю считал, по каким каналам,
какие идут передачи, фильмы.
Вы знаете, я пришел к потрясающему
выводу, шокирующему выводу.
Все фильмы говорят о тюрьме,
о зоне, об убийстве,
о лжи, о способности воровать,
уничтожать, насиловать, грабить.
Вот этим,
грубо говоря, просто засран
все те телеканалы,
какие только они включены.
Нет того, что раньше было чисто,
о достижении, как стремление
к каждой совершенности,
к каждой передаче. Там что-то достигли,
там что-то открыли, тут что-то создали.
Сейчас я этого не вижу.
И вот ваша деятельность,
она как бы вот немного
попахивает тем духом,
что вы пытаетесь подметить
вот те тенденции, родившиеся в обществе,
которые волей-неволей
хочет кто этого не хочет,
существуют запреты или создают,
или уже пытаются их отменить.
Но тем не менее, невзирая на все эти запреты, препятствия,
вы это даете обществу
и показываете как предмет
жизнедеятельности общества. И что он есть,
от него никуда не уйдешь. Конечно, вам за это,
скажем, большое научное спасибо,
что вашу работу можно назвать тоже как научной работой.
Спасибо вам большое. До новых встреч.
Спасибо.
Здравствуйте. В эфире
КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос. Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей
день массы людей.
Магия
древнейшая и самая
многочисленная религия —
религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да,
невидимый мир существует.
И он
многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.